Puntos Añadidos
● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable. (Lampara en frente del jugador)
○ Zona de muerte. (Palmera izquierda de la puerta hay un collider que ejecuta la animacion de muerte)
○ Abre una puerta si el player cumple X condición. (La puerta se abre si el jugador entra en el collier saltando)
● (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.
● (1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
○ Muerte
○ Bailar (Al apretar la tecla q el jugador baila, si la vuelves a apretar dejara de hacerlo)
● (1p) Hacer el retarget de la animación de Mixamo y aplicarla al player.
● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
○ Restart Game (Al apretar el boton "3" el mapa se resetea)
● (0,5p) Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA.
(Apretando los botones "1" y "2" cambias entre un personaje y otro)
